TO-DO:

Datenbank anbinden
- kann die Datenbank im git-Projekt geteilt werden, oder müssen wir den Bot extern hosten?

Error-Handling!
- Generelle Antwort an User, was überhaupt passiert
    - Wenn der Song nicht gefunden wurde
    - etc. (erweitern, wenn man mal zum Testen kommt/ Fehler auffallen)
- Manchmal hört man keinen Sound, "lösbar" durch reconnect des Bots.
    - kann es noch nicht zuverlässig reproduzueren, vermutete den Stop-Befehl, aber trat nach Neustart des Bots erneut auf
    - In der Konsole steht nichts
- Stream endet direkt nachdem Song hinzugefügt wird
    - evtl. retry implementieren

Deezer anbinden
- besser als Soundcloud?
- fertige API zum "inspirieren lassen" (https://github.com/acostes/deezer-node-api)
- zukünftige Suchreihenfolge: Deezer, Soundcloud, Youtube

Playlists
- listPlaylists - formating
- remove songs from Playlists
- merge Playlist-Befehl
- upload file
- list songs
- add rating
- load autoplaylist when queue empty

Queue
- remove song from queue

Play Song
- raw-MP3-Support